Идеята е наистина добра и лично препоръчах курса на приятели 
които искат да се пробват в професията. 

Слайдовете от курса с итнерфейсите на класовете от раглежданите модули 
и идиомите в тяхното ползване са много ценен материал 
както за начинаещи, така и за ветерани в професията.

Документацията на Oracle посочена в допълните материали за четене е супер
както за начално запознаване, така и за освежаване и попълване на пропуски в знанията.

Задачите за имплементация в тестовете са супер полезни защото реално поставят
човек в контекст на работна задача - да разбере какво се иска, да пита уточняващи въпроси,
да прави итерации върху имплементацията.

Slack каналът е много адекватна част от курса отново защото е defacto стандарта
за комуникация в реалниете тимове и поддържа engagement-а висок. Инструкторите са отзивчиви 
както може да се очаква от лидовете във всеки екип.

Препоръката ми е да държите демотата (когато се пише код) по време на лекциите сбити и кратки, 
по възможност с предварително подготвен и проигран сценарий, и с интуитивна постановка.
Зоологическата градина например беше супер!

Георги
